[blue] すいません！！！
[white] はい！！８－
[white] ご注文をどうぞ!!!
[white] 注文いいですか!!!
[white] ラーメン
[white] 止まってください！！！
[white] ご注文をどうぞー!!!ー!
[white] 車を止めてください！！！！
[white] ご注文をどうぞ!!!-!-!
[white] 車を停めてください!!!!!!!
[white] ご注文をどうぞー！！！
[white] ラーメン！！！
[pink] すみません！！！
[pink] もう一度お願いします！！！
[pink] すみません!!-8
[pink] ラーメン!!!-8-8-8
[white] 何ラーメンですか!!-!
[white] ラーメン!!!!!!!!!!
[white] 何ラーメンがあるんですか！！！
[white] 醤油で！！！！
[white] 味噌ラーメンと
!!!
[blue] 醤油！！！！
[white] 豚骨ラーメンと!!!
[white] カレーラーメンと！！！
[pink] あっ
[white] はい！！！
[blue] はい!!!!
[white] 辛さはいかがいたしますか!!!
[white] 辛さ?!!!
[white] 辛さ？！！！！
[white] 1辛から30辛まであります！！！
[white] じゃあ辛め！！！
[blue] 分からん！！！
[white] どうしますか！！！
[white] もうなんでもいいです！！！
[pink] わかりました!!!
[pink] 食べれるなら!!!
[white] じゃあ29辛で行きます！-！！
[white] 30辛は
[white] 食べられないんですね！！！
[white] お会計が
[white] 1400円になります！
[white] まあまあ高いな!!!
[white] 29辛なので！！！
[blue] やられた！！！
[white] 29なので!!!
[white] やられた!!!
[white] ラーメン
[blue] これで！！！
[white] ここにお願いします！！！
[white] 取ってください！！！！
[white] 衛生上の観点から
[white] 臨機応変にやれ!!!
[white] はい！！８！
[white] ちょうどお預かりします！！
[pink] おまたせしました！！！
[blue] 早くしてください！！！
[white] カレーラーメンです！！！！
[white] 車を停めてください！！！！
[white] チャンネル登録してね